Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 19]
Das ist also auch eine Apotheke?
Welcher Meister hat hier das Sagen?
Mich.
Wer ist sie?
Du?
Junge Dame,
Gehen Sie hinein und helfen Sie Ihrem Meister, die Kräuter zu mahlen.
Machen Sie hier draußen keinen Ärger.
Darf ich fragen, Sir,
wenn dein Fengmen-Punkt leicht schmerzt
jeden Tag zwischen 3 und 5 Uhr morgens?
Woher wussten Sie das?
Es muss von harter Arbeit kommen
als ich jung war,
also leide ich jetzt.
Das macht Sinn.
Warum ist dann Ihr Baihui-Punkt
pochen ohne Unterlass
von 21 bis 23 Uhr?
Du hast damals auf dem Bauernhof gearbeitet,
aber sicher
Sie haben sich dabei nicht den Kopf verletzt.
Hey...
Wenn Sie dies unbehandelt lassen,
Ich habe Angst
Sie werden den König der Hölle treffen.
Jedes Wort sitzt!
Genau richtig!
Dieser Arzt ist unglaublich!
Sie sind ein wahrer Wunderarzt!
Ich habe jahrelang Hilfe gesucht,
so viel Zeit und Mühe investiert,
alles zu heilen
dieser Körper von mir.
Aber,
obwohl ich viele Rezepte hatte,
nichts hat geholfen.
Wunderarzt, rette mich!
Bitte rette mich!
Sie sagten, Sie hätten körperliche Arbeit verrichtet
als du jung warst.
Danach,
hast du abgespült?
Natürlich.
Das Brunnenwasser dort
ist eiskalt.
Nach der schweren Arbeit,
Ich würde es mir über den Kopf gießen.
Das fühlte sich großartig an.
Da ist es.
Heiß und kalt kollidieren,
Yin und Yang prallen aufeinander.
Es ist keine äußere Krankheit,
aber du verletzt dein Inneres.
Ich schreibe Ihnen ein Rezept.
Wenn du nach Hause kommst,
Nehmen Sie es neunundvierzig Tage lang ein,
und Sie werden geheilt sein.
Danke, Wunderarzt!
Vielen Dank!
Sie sind unsere Klinik
erster Kunde
seit unserer offiziellen Eröffnung.
Ich werde Ihnen nichts berechnen.
Danke schön!
Herzlichen Dank!
Frau Wunderärztin,
was behandeln Sie?
Verstauchungen und Frakturen,
auch harte Fälle.
Mit einem Wort:
wenn du nicht tot bist,
sie kann dich retten.
Dann wünsche ich eine Beratung.
Ich werde Zweiter sein.
Können Sie mir weniger berechnen?
Keine Beratungsgebühr.
Die Hälfte des Medikaments.
- Danke, Sir! - So nett!
Danke, Wunderarzt!
Hat jemand heute gesehen
zahlt keine Beratungsgebühr,
nur die Hälfte der Kräuterkosten.
Bitte kommen Sie herein!
Was für eine gute Tat!
Sie verlieren Geld ...
Nicht drängen.
Bilden Sie eine Reihe.
Was für ein wahrer Volksheiler!
Onkel Zhe.
Warum dieser leere Blick?
Damals,
Ich war ein gefürchteter Attentäter.
Wie bin ich gelandet
nur Knallkörper anzünden?
Also, was möchten Sie tun?
Mindestens...
Lass mich das rote Tuch enthüllen.
Onkel Zhe,
diese Idee
ist ein bisschen albern.
[He-Yu-Klinik]
So viele Gerichte.
Was für eine Auswahl heute!
Nach einem langen Tag wohlverdient.
Festhalten!
Arzt Bai,
an einem so schönen Tag,
sag ein paar Worte.
Also gut.
Auf uns:
Möge dieser Tag jedes Jahr kommen,
mit Frieden und Gesundheit,
Freunde, feiert und trinkt!
Lass uns leben
als glückliche, unbeschwerte Wanderer!
Hübsch.
Ich mag es.
Keine Ahnung
wenn deine Worte wahr werden,
aber ich bin downing
dieses Getränk zuerst!
Prost!
Komm herein!
Oh, du isst gerade?
Hast du nicht schon
Bekommen Sie Ihre Medizin heute?
Warum bist du zurück?
Sie sind für mich da.
Gute Arbeit heute.
Wenn wir es wieder brauchen,
Ich rufe dich an.
Gar nicht.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Das heißt,
der Arzt hat wirkliches Können.
Ich wurde als Schauspieler engagiert,
Aber
sie hat wirklich geheilt
was ich hatte.
Neunundvierzig Tage,
keinen Tag weniger.
Ich werde!
- Danke! - Du hast es schon durchschaut?
Danke...
Nicht genau.
Er sagte, er hätte einen Trick.
Ich habe nicht erwartet
diese Art von Trick.
Sieht aus wie
mein Vater hatte recht:
Su Changhe
ist bis ins Mark verdorben.
Wir verabschieden uns.
Lebewohl.
Lass uns gehen.
Danke!
Sehen?
Nach dem heutigen Tag,
unsere He-Yu Klinik
wird in der ganzen Stadt Nan'an bekannt sein
von allen.
Einige Patienten heute waren Pflanzen,
aber morgen die echten
wird unsere Tür überfluten.
Wenn es nur Sie beide sind,
unsere Klinik
könnte in einem Tag schließen.
Du brauchst mich also noch!
Runden.
Schneiden Sie es ab.
Teilt diese Melone!
Nicht schlecht!
Gerader als Changhes Scheiben.
Muyu, du bist eine Schwertgottheit!
Unsere Schwerter sind so unterschiedlich lang.
Wie ist das vergleichbar?
Würde eine Schwertgottheit
seine Klinge zum Schneiden einer Wassermelone verwenden?
Ich werde für dich kochen gehen.
Su Muyu.
Wunderarzt,
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich mache eine lange Reise.
Einige Dinge
müssen geklärt werden.
Wenn nicht,
Sie werden ein Knoten im Herzen sein.
Selbst wenn
du bist glücklich
an den meisten Tagen,
wenn Sie an diese Hürde denken,
dein Lächeln verschwindet einfach.
Gehen!
Solange
du riskierst nicht dein Leben,
es ist in Ordnung.
Danke schön.
Seit ich die verborgene Vergangenheit kennengelernt habe,
Ich sollte etwas für meine Familie tun.
Dein Schwert ist kein Killerschwert.
Es ist ein Schwert, das Gerechtigkeit sucht.
Denken Sie darüber nach.
Sei von nun an ein Schwertkämpfer,
kein Mörder.
Mindestens...
vorerst,
Ich möchte eine neue Rolle
um eine Antwort zu suchen.
Welche Rolle?
Junger Meister
von No-Sword City.
Und welche Antwort?
Die Stadt Wushuang ist unter dem Himmel unvergleichlich.
Aber auf dem Weg des Schwertes,
es kann nicht behaupten, "unvergleichlich" zu sein
vor No-Sword City.
Ich verstehe.
Sie wollen...
Herausforderung
Stadt Wushuang!
[Lied Yanhui aus der Stadt Wushuang]
Yushu.
Sind Samen wirklich so lecker?
Master,
macht das Schwerttraining so viel Spaß?
Schwertübungen machen keinen Spaß.
Aber ich habe trainiert, seit ich klein war.
Wenn eines Tages
Ich darf nicht trainieren,
Ich werde fühlen
Das Leben hat keinen Sinn.
Master,
wann wirst du anfangen, mich zu unterrichten?
Sie lassen die Samen fallen?
Keine Eile.
Sie sind von Geburt an begabt.
Jedes Stück Schnitzerei
ist kritisch.
Mein Meister sagte mir einmal:
Ich wurde für das Schwert geboren.
Ich habe jahrzehntelang hart trainiert,
noch...
Li Hanyi, der nach mir kam,
ist zur Xueyue-Schwertgottheit geworden,
während ich immer noch feststecke.
Mir läuft die Zeit davon.
Master,
du kommst jeden Tag zum See
aber nichts tun.
Ist da
ein Schatz im See?
Ja.
Master,
Was ist das?
Dies ist der wertvollste Schatz
unserer Stadt Wushuang,
die unvergleichliche Schwerttruhe.
In diesem Fall
sind dreizehn berühmte Schwerter.
Einer heißt Daming Vermilion Bird.
Im Register berühmter Schwerter,
es steht an zweiter Stelle.
Wenn es „unvergleichlich“ ist,
warum ist es nicht zuerst da?
Zuerst kommt das Schwert des Kaisers.
Daming Vermilion Bird ist das Schwert der Kampfwelt,
Daher wagt es den Anspruch, „unvergleichlich“ zu sein.
Master.
Master,
wo ist das Schwert?
So ist es.
Ich habe dreißig Jahre lang trainiert.
Heute,
Ich habe zum ersten Mal versucht, es zu öffnen.
Aber am Ende
Ich war nicht derjenige, den es ausgewählt hat.
Der Himmel will es.
Können wir nicht
einfach die Truhe öffnen?
Die Truhe hat einen Geist.
Nur wenn es den einen trifft, akzeptiert es
wird es sich öffnen und eine Klinge freigeben.
Lass es mich versuchen.
Aber Sie haben noch nie mit einem Schwert trainiert.
Genau, weil ich das nicht habe.
Vielleicht diese Truhe
mag ein unbeschriebenes Blatt.
In Ordnung.
Master,
dieses Schwert...
ist so schön!
Dies ist die Peerless Coffer's
sagenumwobene Jade Ruyi.
Master,
gerade jetzt, die Truhe
hat sich für mich wirklich geöffnet!
Yushu.
Yushu!
Scheint am Ende,
[Liu Yunqi aus der Stadt Wushuang]
Stadt Wushuang
kann immer noch unvergleichlich sein.
Master.
Wurde die Kasse früher geöffnet?
War ich es, der es geöffnet hat?
Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen.
Kommen.
Als ich jung war,
Ich habe einmal einen Schwerthieb ausgeführt.
Dieser Schlaganfall
durchbohrte die Wolken
und brannte rot wie die Dämmerung.
Sogar die südwärts ziehenden Schwalben
drehte sich um, um zurückzublicken.
Danach,
mein Meister
habe meinen Namen geändert
zu Song Yanhui.
Heute,
Ich gebe dir auch einen neuen Namen, okay?
Master.
Wie wirst du mich nennen?
Von nun an,
Sie werden Wushuang genannt.
Wushuang?
Was ist mit meinem Nachnamen?
Das ist nicht nötig.
Nur Wushuang.
Wenn die Menschen künftig an die unvergleichliche Truhe denken,
und sprechen von Wushuang City,
es wird an dir liegen.
Weil
Du bist Wushuang.
Ich glaube an Sie.
Sie werden erreichen
was ich nicht konnte.
In Ordnung.
Master.
Von nun an werde ich Wushuang sein!
Gut.
Ich werde nicht lange weg sein.
Ich bin bald zurück.
Du hast so viel Essen zubereitet.
Ich kann es wirklich nicht mit auf die Straße nehmen.
Dann lassen Sie das Gebäck
mir.
Ich werde mich um sie kümmern.
Ich würde mit dir gehen,
Aber,
da du spielen willst
Der junge Meister von No-Sword City für eine Weile,
meine Identität an deiner Seite
würde die Szene verderben.
Wenn er nicht tragen kann,
Ich kümmere mich darum.
Als ob Sie die Chance dazu bekämen!
Was ist das?
Ich habe Leute geschickt, um es zu holen
aus der Villa der berühmten Schwerter.
Wenn Sie die Stadt Wushuang herausfordern,
Sie benötigen eine feine Klinge.
Sie hat recht.
Um Ihre Deckung zu wahren,
du kannst dein Regenschirmschwert nicht benutzen,
noch ein billiges Eisen
kann man überall kaufen.
Diese Klinge heißt Kranichfeder.
Kranich wie weißer Kranich.
Feder wie in Federbusch.
Gewinnen Sie damit in Wushuang City,
und Ihr Name wird sich verbreiten.
Bedenken Sie es
und mir auch einen Namen gemacht.
Das muss teuer sein, oder?
Darauf können Sie wetten.
Es kostete unsere Klinik
drei Monatsgehälter.
Dieses teure Geschenk
sagt wirklich viel über Ihre Gefühle aus.
Nicht schlecht.
Ich habe einen tollen Geschmack.
Ein schönes Schwert
und eine Schönheit,
was für ein Paar!
Außerdem,
noch ein Artikel für Sie.
Was ist das?
Es ist mein kleines Haustier.
Leihen Sie es Ihnen zum Schutz.
Passen Sie gut darauf auf.
In Ordnung.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Wenn ich dich jetzt ansehe,
Sie scheinen wirklich ein umherziehender Held zu sein!
Vielleicht
er sollte einer sein.
Er geht.
Sollten Sie also nicht
auch nach Hause gehen?
Du schmeißt mich schon raus?
Nun, es lässt sich nicht ändern.
Ich muss gehen.
Diese sogenannte "Familie" in Blood River
sind nichts im Vergleich zu dir.
Sie sind überhaupt nicht zuverlässig.
Genug geredet.
Während alle noch hier sind,
lasst uns dieses Gebäck verputzen
zusammen.
Du kannst sie sowieso nicht zu Ende bringen.
Setzen Sie mehr!
Ruhe dich aus.
Sie werden alle als Gewinner hervorgehen.
[Tianxia-Haus]
Herr,
genau hier entlang.
Junge, nimm das Pferd.
Kommen!
Hier entlang, verehrter Gast.
Unser Tianxia-Haus
kann nicht mit dem Ruhm mithalten
des Tausend-Gold-Turms in der Stadt Tianqi,
Beauty Manor in Sangu City,
oder die Stadt Xiaoyao in den Hundert Städten von Qingzhou.
Wir belegen den letzten Platz der vier großen Casinos.
Außerdem,
im Gegensatz zu den anderen drei
die dienen
Adlige und Kaufleute,
unser Tianxia-Haus
meist Gastgeber
Leute aus der Welt des Kampfsports.
Das ist der größte Unterschied.
Weil
hinter dem Tianxia-Haus
steht
die berühmte Stadt der Waffen,
die unvergleichliche Stadt Wushuang.
Stadt Wushuang...
Sie möchten die Stadt Wushuang erreichen?
Ja.
Aber um einzutreten,
Sie benötigen einen Wushuang-Token.
Rechts.
Zehn Li von hier,
es gibt nur eine Straße
mit einem Dutzend Kontrollpunkten.
Jeder prüft Ihr Token
bevor Sie bestehen.
Aber...
dieses Token ist schwer zu bekommen.
Ein Freund sagte
es gibt hier einen Weg.
Natürlich.
Nennen Sie Ihren Preis.
Dies ist das Tianxia-Haus.
Hier gibt es nichts
ist verkauft.
Nur...
gespielt.
Sie müssen wetten
etwas Wertvolles, das Sie haben.
Gewinnen,
du nimmst das Token.
Verlieren,
Ihr Einsatz bleibt zurück.
Das wette ich.
- Groß! - Klein!
Sehr gut!
Hier entlang, Sir.
Hier
ist Ihr Tisch.
Ich bin kein Spieler.
Aber da ich hier bin,
Ich werde mich an die Hausordnung halten.
Ich habe einen 1.000-Tael-Schein.
Reicht das?
Wie ich sagte,
du musst setzen
etwas Kostbares.
Eine Banknote
das ist es eindeutig nicht.
Was wir wollen, ist...
das Zeug.
Entschuldigung.
Dieses Schwert
bedeutet mir sehr viel.
Ich habe eine Drachentränenperle.
Würde das als selten gelten?
Drachentränenperle ...
Es heißt
diese Perle birgt große Kraft.
Wenn man innere Fähigkeiten kultiviert
Tag und Nacht tragen,
in einem halben Jahr,
sein Körper wird
wunderbare Veränderungen.
Gutes Auge, Sir.
Es ist ein schönes Stück.
Die Wette lohnt sich.
Wie möchten Sie wetten?
Regeln des Tianxia-Hauses:
der Gast entscheidet.
Wir bieten Tischspiele und Tierkämpfe an.
Welches werden Sie wählen?
Sind Tischspiele
die unten?
Ja.
Domino, Madiao-Karten, Groß/Klein und Cover-and-Guess.
Und Tierkämpfe
sind unseres Hauses
Spezialität:
Hahnenkämpfe, Hundekämpfe, Grillenkämpfe,
und Pferde-, Tauben- und Hunderennen.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Bieten Sie Spinnenkämpfe an?
Achtäugige Wolfsspinnen.
Gut informiert, Sir.
Dann,
welches wirst du unterstützen?
Muss ich einen davon auswählen?
Es sei denn
es gibt eine andere Möglichkeit.
Ich habe auch eine Spinne.
Ich werde es gegen beide antreten lassen.
Wenn es gewinnt,
Ich gewinne.
Wie wäre es damit?
Achtäugige Wolfsspinne
ist keine gewöhnliche Spinne.
Ihre Box
ist kaum halb so groß
einer Wolfsspinne.
Wie kann einer zwei schlagen?
Herr,
bist du nicht zu selbstsicher?
Dann lass es uns versuchen.
Erledigt.
Hey, raus.
Was ist das?
Gehen.
Oh...
Das ist eine Weiße Geisterspinne!
Der Legende nach
das kann es mit hundert aufnehmen!
Dann habe ich gewonnen
das Wushuang-Token, oder?
Du trägst ein unvergleichliches Schwert,
trage eine Drachentränenperle,
und beiläufig produzieren
eine seltene Weißgeisterspinne.
Ihre Geburt muss ungewöhnlich sein.
Mit solch einem Ansehen,
warum kommst du zu mir nach Hause
für einen Wushuang-Token?
Was ist Ihr Ziel
Besuchen Sie uns heute?
Ich habe gewonnen.
Gib mir das Zeichen.
Ich habe deine Regeln befolgt,
also bitte
folge deinem.
Bußgeld...
Ich bringe Sie dorthin.
Herzlichen Dank.
[Herr Haoyue vom Tianxia-Haus]
Hier entlang.
Master.
Es ist Ewigkeiten her
seit jemand hier reingekommen ist.
Ich habe im Tianxia House gewonnen,
also sollte ich das Token bekommen.
Ja.
Das Token gehört bereits Ihnen.
Aber Gäste Ihrer Fähigkeiten
sind in der Tat selten.
Unsere Hauswünsche
um dich besser kennenzulernen.
Machen die hinter der Wand
möchtest du mich auch kennenlernen?
Wie ich erwartet hatte,
du warst wirklich
außergewöhnlich.
Wie ich sagte,
das Token
gehört bereits Ihnen.
Ich werde mich verabschieden.
Wie Sie möchten.
Held, warte!
Bitte warten!
Was ist das?
Wenn dich jemand auf dem Weg aufhält,
Sag einfach
du hast eine Soul-Chasing Armbrust bestellt
von der Yuexia-Schmiede in der Stadt Wushuang,
und Sie sind hier, um es abzuholen.
Habe es.
Gift drauf.
Wie meinst du das?
Planen Sie eine Meuterei?
Ich bin Ihr Patriarch.
Vorsichtig.
Er ist nicht vergiftet.
Was ist mit Yumo und Changli?
Diejenigen, die dich unterstützen
wurden alle vergiftet
und sind jetzt eingesperrt.
Das hat Su Luandan getan, nicht wahr?
Ich habe ihn wirklich unterschätzt.
Iss dich satt!
Okay!
Bei dieser Hitze ist Wassermelone genau das Richtige!
Kommen Sie und teilen Sie etwas!
Aber wir müssen...
Niemand kommt.
Komm her.
Essen Sie mit uns.
Schnell!
Essen Sie heute so viel Sie wollen.
So viel du willst, hörst du?
Hol mir noch ein Stück.
So süß.
Herr.
Herr!
Diese Melone ist wirklich süß!
Ja.
Sicher!
Diese Wassermelone
wurde den ganzen Weg gebracht
aus der Stadt Nan'an.
Also,
fressen.
Halt!
Wer bist du?
Wagemutiger Durchbruch am Kontrollpunkt der Stadt Wushuang?
Entschuldigung.
Du sahst gerade zu beschäftigt aus, um mich zu bemerken,
also habe ich mir die Freiheit genommen.
Ich habe ein Wushuang-Token.
[Wushuang]
Ich bin hier
weil ich eine Soul-Chasing Armbrust bestellt habe
von der Yuexia-Schmiede in der Stadt Wushuang.
Ich bin gekommen, um es abzuholen.
Nicht richtig.
Was stimmt nicht?
Zeigen Sie zuerst das Token,
dann trete vor.
So wie es aussieht,
du hast drei Pferdelängen überholt
bevor Sie das Token vorzeigen.
Außer Betrieb.
Entschuldigen Sie.
Ich möchte jetzt passen.
Darf ich?
Kann ein toter Mann
noch aufstehen?
Kann man aus einem Baum ein Boot machen?
wieder eingepflanzt werden?
Kann Reis zu Brei gekocht werden
wieder auf gebratenen Reis umsteigen?
- Nein, nein!
Genau!
Nicht gut!
Dann, Herr,
wie soll es sein?
Diese drei Pferdelängen,
jeweils eintausend Tael.
Drei Pferdelängen,
das sind insgesamt dreitausend.
Du machst Witze.
Diese seelenjagende Armbrust
ist keine dreitausend Tael wert.
Auch wenn ich es brauche,
Ich würde nicht
so ein Verlustgeschäft.
Die Stadt Wushuang ist im ganzen Land berühmt.
An dreitausend Tael mangelt es sicher nicht.
Die Stadt Wushuang ist es nicht,
aber ich bin es!
Außerdem bist du verschleiert,
und zeigst nicht einmal dein wahres Gesicht.
Woher weiß ich
Welche Absicht verbirgt sich hinter diesem Schleier?
Entschuldigung.
Ich leide seit meiner Kindheit an einer seltsamen Krankheit.
Mein Gesicht kann nicht im Sonnenlicht sein,
oder es kommt zu roten Wunden.
Also reise ich verschleiert.
Bitte haben Sie Verständnis.
Also gut.
Aus Mitleid,
dreihundert Tael.
Keine Münze weniger!
Gib es her!
Weitergehen.
Diesmal haben wir Gold gefunden.
- Sicher, sieh dir das an. - Komm schon.
Teile es mit mir.
Warten!
Was nun?
Du hast gerade geseufzt.
Worum ging es?
Du hast mir einfach nur leidgetan.
Wushuang City, einst die Nummer 1 unter dem Himmel,
richtet alle diese Kontrollpunkte ein
nur um Reisende unter Druck zu setzen.
Ich bewundere schon lange
Der Ruf der Stadt Wushuang.
Aber diese Erfahrung heute
hat mich wirklich enttäuscht.
"Einmal"?
Kind,
Wushuang City hat immer
die höchste Macht gewesen.
Hier Unsinn erzählen,
du hast keine Angst vor dem Tod?
In diesen Tagen im Jianghu,
Nr. 1 ist die Stadt Xueyue.
Das ist nicht nur
meine Meinung.
Wenn Sie glauben, dass die Stadt Wushuang stärker ist,
dann sag mir,
der Ye Dingzhi um eine halbe Handfläche schlug
und das Reich gerettet?
Welche der heutigen Fünf Schwertgottheiten
ist nach einer Stadt benannt?
Wer ist die Speergottheit Nr. 1?
Keiner von ihnen stammt aus der Stadt Wushuang.
Warum also Wushuang City die Nummer 1 nennen?
Du Göre ...
Sitong,
seinen Geldschein zurückgeben.
Senior...
Gib es zurück!
Aber...
Hier.
Nimm es!
Sie haben Recht.
Das zu tun ist beschämend.
Jedoch,
Sie haben die Stadt Wushuang beleidigt.
Ich kann das nicht durchgehen lassen.
Wagen Sie es, sich mir in einem Kampf zu stellen?
Vom Tianxia-Haus bis hierher,
Die Stadt Wushuang hat mich im Stich gelassen.
Ich würde jetzt lieber gehen.
Sieht aus wie ohne Unterricht,
du wirst es nie lernen!
Himmlischer Passspeer!
Senior, nein!
Wenn hier jemand stirbt,
wir werden auch...
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“